Dia akan membunuhku!
Dia datang!
Lihat, dia akan datang.
Bu, ada apa?
Shagun, tenanglah.
- Pergi dan sembunyi.
Dia akan membunuhku!
Tolong sembunyikan aku!
Apa yang salah?
TIDAK!  Dia akan membunuhku.
- Shagu!
TIDAK!  Melepaskan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak ada orang di sana.
- Ya, ada.
Ayah!
Ayah, tidak apa-apa.
Shagun.  - Mama.
Tidak.
- Aku di sana.
Dia akan membunuhku.
Tidak ada orang di sana?
Tidak ada seorang pun di sini.
- Tidak ada yang akan datang.
Bu, tenanglah.
Ayah bersama kita.
Dia membuat semuanya baik-baik saja.
- Ya.
POLISI.  - POLISI!
manusia unggul.  - POLISI.
Aku akan membawa serta ibumu.
Tolong jaga semuanya.  - TIDAK.
Ayah.
- Tidak ada orang di sini.
Datang.
- Kamu membunuh semua orang.
Ada rumor...
...istri tuan itu gila.
Sepertinya, dia
mengidap penyakit mental.
Tuan sangat kuat.
Lihat, bagaimana dia merawat istrinya.
Tuan Khurana, ayo pergi.
Mega, sayang.  Ayo pergi.
Tolong jaga Shagun.
Jangan kuatir.  Ibu akan baik-baik saja.
Biarkan aku mengantarmu ke pintu.
Silakan datang.
- Tuan Khurana, silakan datang.
Datang.
- Buji, aku akan segera kembali.
Silakan datang.
Keributan apa ini?
Saya mematikan lampu, untuk
menakuti Megha.  Tapi apa yang terjadi?
Dia berteriak, takut
tetapi tetap diam.
Apakah bibi perlu ikut campur?
Dia mempermalukan
kami di depan para tamu.
Duo ayah-anak
ini pasti memiliki...
...wanita gila dalam hidup mereka.
Mega, permisi.
Saya minta maaf.
Anda harus menyaksikan semua ini.
Sebenarnya...
...terkadang, ibu terpicu.
Anda semua harus menyaksikannya.
Arjun, aku baik-baik saja.
Jangan kuatir.
Jaga ibumu.
Ada sesuatu yang pasti.
Ayahmu adalah pria yang baik hati.
Cara dia menangani Shagun.
Dia terluka. Kepalanya berdarah.
Namun pria itu tidak mengatakan sepatah kata pun.
Saya selalu mengatakan bahwa ayah
saya adalah seorang pahlawan super.
Nyatanya...
...ayah adalah Tuhan dalam hidupku.
Sejak kecil hingga saat ini, dia
telah merawat ibu dengan baik.
Ibu sedang tidak sehat.
Tapi cinta ayah padanya...
...terus berkembang setiap tahunnya.
Dan aku hanya berharap...
...Saya bisa mencintai istri
saya dengan cara yang sama.
Bibi, ayo pergi.
Perjalanan kita masih panjang...
...dan akan memerlukan banyak
waktu untuk sampai ke sana.
Ya.  - Nak, beritahu aku.
Jika ibumu tidak
sehat, maka besok...
...apakah ritual
pernikahan akan diadakan...
...di samping acara tersebut?
Maksudku, tidak ada tekanan.
Faktanya, bicaralah dengan keluarga Anda...
...tanyakan pada mereka...
...jika mereka ingin menunda
tanggal pernikahan, tidak apa-apa.
Saya akan berbicara dengan mereka.
- Oke, nak.
Selamat tinggal.
Dekorasinya sangat indah bukan?
Saya akan membawa barang bawaannya.
Ayah, tunggu.  Saya akan mendapatkannya.
Periksa saja apakah semuanya ada di sana.
- Oke, nak.
Surinder, beritahu aku...
... apakah kamu berbicara dengan ayah Arjun?
Maksudku, ritual pernikahannya
masih berjalan sesuai rencana, kan?
Apakah kesehatan Shagun baik-baik saja?
Saya berbicara dengan Arjun tadi malam.  Dia
mengatakan semuanya berjalan sesuai rencana.
Itu sebabnya kami ada di sini.
Goldie, kami tidak datang sendiri.
Ya benar!
Ayah!
Kenapa kamu selalu
berdiskusi dengan Arjun?
Bahkan bibi menjelaskannya padamu.
Anda harus berbicara dengan ayah Arjun.
Tapi itu satu dan sama.
Tidak, ayah.  Itu tidak sama.
Anda ragu-ragu ketika berbicara...
...kepada ayah Arjun, kan?
Ayah saya sama baiknya dengan orang lain.
Dia tidak kalah dengan orang lain.
Tapi pertama-tama, Anda
sendiri harus percaya itu.
Hanya dengan begitu
hubungan ini akan menjadi setara.
Arjun terlihat sangat tampan.
Sama seperti pahlawan!
Ayah, aku akan bersiap-siap.
Dekorasinya sangat cantik.
Airnya sangat biru.
Aku merasa ingin melompat.
- Tapi bagaimana caramu berenang?
Saya tidak pernah tahu...
...bahwa Megha akan menikah
dengan keluarga kaya raya.
Saya akan belajar berenang!
Saudara laki-laki!  - Ya?
Lihat, itu ayah Arjun.
Dia sedang minum.
Ayo pergi ke sana.
Tidak, Goldie.
Dia sedang duduk bersama
seseorang.  Bagaimana kita bisa...
Dia adalah tamu, kami adalah keluarga sekarang.
Kita bisa pergi dan berbicara dengannya, kan?
Tapi apa yang akan kita bicarakan?
Kami mendiskusikan harga bahan makanan di rumah.
Mereka mendiskusikan perubahan...
...bangsa dan apa
yang dibutuhkan...
...untuk sukses.
Kami tidak berada pada level yang sama.
Kita akan terlihat seperti orang bodoh.
- Apa yang Mega katakan?
Pikirkan dengan yakin bahwa Anda
adalah anggota keluarga yang setara.
Itu yang terpenting.
Dengar, saudara.
Pelayan, cepat datang.
Emas!
Di Sini.
- Goldie, kami tidak minum.
Jadi apa?
Saat tidak ada yang perlu dibicarakan,
minuman ini membuat Anda berbicara.
Kamu ikut denganku.
Buka pintunya, saudari!
- Ya, tunggu.
saya datang.
Saya tidak punya waktu.
Anda harus membukanya dengan cepat.
Mengapa kamu begitu terburu-buru?
Saya tidak punya waktu.
Ayo cepat.  Dimana paspormu?
Paspor?  - Ya.
Kirpal, aku harus bersiap-siap.
Mengapa Anda menginginkan paspor saya?
Kakak ipar telah memintanya.
Aku menyimpannya di tasmu.
Dimana itu?
Kirpal, jangan
panggil dia kakak ipar.
Mengapa dia menginginkan paspor saya?
Dia ingin membuat pesawat darinya.
Apakah kamu marah?
Kakak ipar pasti...
...mempersiapkan bulan madu.
Saya pikir dia akan
membawa Anda ke Eropa.
Anda sangat beruntung.
'Kapan visaku akan tiba?'
"Aku sudah meminta
dokumen visamu."
'Akun Anda mempunyai saldo rendah.'
'Saya harus menunjukkan
transaksi yang lebih besar.'
'Agar kita bisa mendapatkan visa...
...dan pergi ke Georgia.'
'Megha, kami baru
pertama kali keluar India.'
'Mari kita mulai dari awal.'
'Ini bulan madu kami.'
Saya telah menyimpan
paspor Anda di tas ini.
Mengapa kamu menyimpan begitu
banyak hal yang tidak berguna di dalamnya?
Apakah kamu sudah gila?
Anda tidak boleh menyentuh
tas seorang gadis tanpa izinnya.
Ini tas adikku.
Kamu keterlaluan.
Tuan.
Hai!  - Salam.
Salam.
- Kamu pergi tanpa minum bersama kami.
Tidak ada yang seperti itu.  Silakan datang.
Ayo sayang.
- Salam.  Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja.
Sebenarnya, kami tidak duduk dan
berbicara sampai sekarang, jadi...
Jam berapa kamu berangkat ke kantor?
Kantor?  Saya tidak mempunyai waktu yang tetap.
Tapi...
- Goldie.
Apa hubungannya denganmu?
- Lihat, betapa pemalunya kakakku.
Dia sangat pemalu.
Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda terkejut setelah
melihat dekorasi yang bagus?
Perayaan kami selalu megah.
Ini pasti terlalu besar
dari levelmu.  Benar?
Apa yang salah?
Apakah aku mengatakan sesuatu yang salah?
Kalian sudah terbiasa
mendirikan tenda...
... di jalanan dan lingkungan
sekitar untuk pernikahan.
Anda tidak akan pernah melihat
hal sebesar ini sebelumnya.
Bagaimanapun, saya harap gaun
pengantin pengantinnya bagus.
Tamu besar akan berkunjung hari ini.
Kita tidak seharusnya dipermalukan.
Jika ada kebutuhan, Anda
dapat mengambil uang dari kami.
Tapi semua penataannya harus yang terbaik.
- Tidak, tidak.
Kami juga telah melakukan pengaturan yang baik.
Apakah pekerjaanmu sudah selesai?
Ayo aplikasikan henna di tanganku.
Datang.
Ya, sayang.  Yah...
- Ada apa?
Megha tidak ada di kamarnya.
Aku pergi ke kamarnya
untuk menyiapkannya.
Tapi dia tidak ada di sana.
Teleponnya juga tidak dapat dihubungi.
Saya sangat khawatir.
Saya harap tidak ada masalah.
Di mana menemukannya?
- Buji Arjun ada di sini.
Jika dia mengetahuinya,
dia akan membuat keributan.
Anda pergi dan periksa di sana.
Saya akan mencoba terhubung dengannya
melalui telepon.  Pergi periksa di sana.
Allahumma!  - Ibu.
Ya, tuan...
Ya, Arjun, anakku.
Apa yang salah?  Kamu terlihat tegang.
Tidak, tidak.  Tidak ada masalah.
Kamu memanggilku anakmu, kan?
Anda menyembunyikan sesuatu dari saya?
Sayang, Riya memberitahuku
bahwa Megha tidak ada di kamarnya.
Dia bilang dia mencoba menemukannya.
Tapi dia tidak bisa ditemukan.
Dan teleponnya juga tidak dapat dihubungi.
- Kamu jangan khawatir.
Saya melihat Megha menuju teras.
Saya akan pergi dan memeriksanya.  Oke.
Bagus?
- Aku akan pergi dan memeriksanya di sana.
Oke.
Mega.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah ada yang mengatakan sesuatu padamu?
Sekarang saatnya mengaplikasikan
henna ke tangan Anda.
Mega, kamu baik-baik saja?
Kamu...
- Tidak ada yang memberitahuku apa pun.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Teruskan.  - Arjun.
Aku tidak setuju dengan
pernikahan pilihanku sendiri.
Ya, kamu sudah memberitahuku hal ini.
Saya menekan Anda dengan
polisi di seluruh negara.
Dan aku memaksamu untuk
mengatakan ya pada pernikahan ini.
Isu ini menimbulkan kegaduhan
di kancah internasional.
Dan saya rasa media juga sedang
membicarakan hal ini.  Jadi saya tahu.
Apakah ini sebuah lelucon, Arjun?
Tidak. Maaf.  Tidak, saya tidak bercanda.
Ayah saya berhenti makan.
Sebab, dia ditekan olehmu.
Dan, bahkan aku pun demikian.
Kirpal datang ke kamarku.
Dia meminta paspor saya.
Ya.  - Dia mengatakan itu...
...kamu berencana
untuk berbulan madu.
Hal seperti itu
tidak akan terjadi.
Apa maksudmu?
Hal yang sama, yang
terjadi dalam pikiran Anda.
Malam pernikahan, bulan madu!
Hubungan suami istri.
Berhentilah memimpikan
semua hal ini.
Saya minta maaf.  Apa?
Setiap kali seseorang memelukku...
...SAYA...
...rasanya seperti ada
jarum yang menusuk tubuhku.
Aku hanya mencoba memberitahumu bahwa...
...kamu tidak seharusnya memaksaku...
...untuk melakukan tugas istriku.
Anda akan menekan
saya untuk itu, bukan?
Aku ingin memberitahumu bahwa...
...Saya belum siap untuk semua ini.
Saya belum siap.
Tahukah kamu, setiap pria...
Setiap pria ingin istrinya
melakukan tugasnya.
Dan kamu seharusnya tidak merasakan hal itu...
...seperti aku menipumu.
Arjun...
...kamu masih punya waktu.
Membatalkan pernikahan.
Sebab, hubungan yang tidak
lengkap tidak akan pernah lengkap.
Arjun.
Aku tidak akan pernah bisa
menjadi milikmu sepenuhnya.
Apa gunanya jika kamu tidak
bisa menjadi milikku sepenuhnya?
Apa untungnya jika kita tidak
bisa menjalin hubungan suami istri.
Anda benar.  Inilah yang
diinginkan setiap pria dari istrinya.
Lalu mengapa saya harus membiarkan ikatan itu
tidak lengkap?  Mengapa saya harus melakukannya?
Arjun!  - Ini?
Ini?
Ini yang kamu
harapkan dariku, bukan?
Ini yang Anda harapkan, bukan?
Hah?
Siapa saya?
Apa sih aku ini?
Siapa Arjun?
Dia adalah serigala.  Serigala...
...yang ingin mengembangkan
hubungan fisik.
Bukankah itu sebabnya dia
menikahi Megha?  Apakah itu yang...
Itu yang kamu
harapkan dariku, bukan?
Inilah nilai emosiku
di matamu, bukan?
Saya telah mentolerir
banyak hal yang Anda katakan.
Tapi ini...
Kamu seharusnya tidak melakukan ini!
Mega, ini...
Hal ini tidak diharapkan.
Anda telah melewati batas!
Benar-benar?  Apakah kamu...
Apakah Anda tidak meminta
paspor saya kepada Kirpal?
Apakah kamu tidak berencana berbulan madu?
Serius, Mega?
Ya!  Saya meminta paspor Anda!
Pernahkah Anda memikirkan alasannya?
Saat aku melirik kehidupan
masa lalumu secara tidak sengaja...
...Saya mengetahui bahwa
Anda ingin melihat Menara Eiffel.
Itu sebabnya saya ingin
membawa Anda ke Eropa.
Saat aku melirik kehidupan
masa lalumu secara tidak sengaja...
...Aku juga mengetahui betapa
hidup telah membuatmu kesal.
Itu telah memberimu banyak
kesedihan dan kesakitan.
Tapi Anda pikir saya ingin
mengembangkan fisik...
Ini...
sial!
Anda tidak akan bisa mengerti.
Anda tidak bisa mengerti.
Saya akan turun.
Saya akan pergi ke keluarga saya.
Aku akan pergi ke keluargamu.
Untuk melakukan ritual
untuk menghormati mereka.
Anda memutuskan apa yang ingin Anda lakukan.
Apakah Anda ingin melakukan
ritual atau tetap marah seperti ini?